bonjour et bienvenue sur tandem TV aujourd'hui j'ai le plaisir de recevoir dans Art connexion et les chevals Lelouch bonjour bonjour artiste elle fait de très beaux tableaux sculptures et nous allons découvrir aujourd'hui son livre et aussi un second livre que vous avez justement terminé absolument et puis de nombreuses œuvres donc tout d'abord parlez-nous un petit peu de votre premier livre qui est là sur le plateau qui est dealer de bonheur d'une heure de bonheur alors dis-leur de bonheur c'est une belle aventure c'est une écriture qui s'est imposée à moi c'est un voyage dans notre intériorité une découverte jusqu'à un peu caresser notre âme et je pense que c'est un livre qui parle à chacun et chacune peu
importe son niveau spirituel c'est comment expliquer et tu ne promenade une promenade avec des hauts des bas du beau temps parfois il pleut aussi et avec aussi un peu de des petites anecdotes sur ma vie voilà pour pimenter un peu cette ce petit voyage et alors vous m'avez dit que justement vos lecteurs peuvent très bien ouvrir le livre et se retrouver vraiment au moment T justement de leur vie et qu'ils ont vraiment adoré le livre et qu'ils attendaient avec impatience le second que vous avez donc terminé qui est à l'impression et qui va qui va être dans quelques mois je pense disponible très bien donc vous nous avez apporté aussi sur le plateau certaines œuvres donc c'est plutôt vraiment tableau sculpture donc là c'est vraiment
sculpture mais on verra plus tard de nombreux tableaux vraiment impressionnant parce que c'est avec du matériel assez lourd vous utilisez aussi bien la peinture des objets que vous avez récupérés parce que vous avez eu aussi une galerie d'art à Saint-Ouen et donc vous êtes revenus en Israël donc il y a 22 ans vous avez fait la 22 ans et vous êtes venus en Israël avec pas mal de matériel et d'oeuvre d'art de cette galerie et que maintenant vous utilisez pour vos propres œuvres d'art d'un coup je vais voir un objet qui m'appelle et c'est génial donc ça c'est une porte ancienne de poubelle on en fait plus comme ça que j'ai trouvé qui était jeté dans un coin et ben ça m'a inspiré et donc elle était formée comme
ça elle était exactement comme comme on l'a l'âge la nettoie je ponce etc et là j'ai juste refaire ressortir iguaina l'hygiène en hébreu et puis je me suis servi de la structure de la porte et au centre il y avait un rond et je me suis dit que une bonne hygiène et ben ça serait d'avoir un bon œil surtout dans la vie dans sur les autres sur soi-même et là voilà et en fait quand on a un bon œil ça amène l'amour ça amène la joie ça mène la vie et votre signature chez va parce que il est chez va chez va est relié au chiffre 7 oui le chiffre 7 dans la la Torah dans la Kabala est relié à la matérialité du monde et donc j'ai pensé que c'était bien de de faire un petit clin d'oeil avec mon prénom alors justement on parle
de Kabala de rassidou c'est vrai que il y a toujours une touche de spiritualité dans toutes vos œuvres que ça soit dans vos livres aussi bien que n'importe quelle œuvre que ça soit voilà celle-ci ou dans les autres tableaux il y a toujours un petit clin d'œil à la racine doute que vous avez étudié vous m'avez dit pendant plus de 15 ans absolument en fait rien n'est rien n'est dénué de de toutes les dieux donc quand on voit un objet quand on voit une personne quand on voit peu importe le type des animaux etc on se rend compte que tout vibre et c'est pour ça que j'ai une attirance particulière avec la matière je n'arrive pas à peindre sur un tableau ça me parle pas sur une toile alors que c'est magnifique mais vous
êtes attiré par déjà qui ont vécu oui qui parle et qui ont une il me parle en fait et c'est pour ça que je j'y vais d'un coup je les mets ça parce que vous pouvez aussi trouver des objets comme ça dans des magasins et c'est l'objet qui qui vous attire absolument et qui trouve voilà preneur et ce qui est extraordinaire c'est que voilà dans chaque œuvre vous donc là par exemple dans celui-là là aussi il y a encore cette bonne notre histoire c'est des bonnes vibes c'est toujours des mots vraiment avec la pensée positive aussi donc le lettrage est très important voilà la syntaxe aussi on va retrouver dans toutes mes pièces on retrouve toujours des lettres des mots des messages chaque pièce est un message et alors aussi aussi
beaucoup de chiffres avec la Kabala absolument les secrets de la Torah vous insérez de nombreux chiffres donnez-nous un exemple de tableau que vous avez fait le dernier en le dernier qui me vient là c'est Mario le héros très bien donc c'est Mario Bros avec Mario qui est qui est j'ai trouvé un Mario qui est un collector doré et pour moi Mario nous représente c'est à dire que Mario Bros et ben c'est c'est une bombe quoi il passe tous les tableaux toutes les étapes de la vie même s'il tombe il revient immortel toujours fort que soient les épreuves quel que soit les épreuves des tableaux ils se relèvent et ils continuaient en fin de compte c'est il y a pas de fin et ça ça m'a toujours interpellé et ça m'a toujours
fait sourire et donc là je l'ai intégré pareil j'ai trouvé une très jolie de poubelle qui représente un peu l'obscurité du monde et au milieu j'ai une pièce d'Amazonie qui est une pièce en bronze doré alors fin et qui m'a inspiré pour faire une sorte de vortex au centre un vortex de lumière avec des lettres ou pourtour et en fait quand on est dans la joie dans la foi qu'on a un peu la tête dans le ciel et qu'on est dans l'amour automatiquement ça va ouvrir le vortex de lumière et ça va donner des ailes donc Mario a des ailes des belles ailes de lumière et donc ce qui va l'amener tout en haut du tableau on a des chiffres qui sont des chiffres découpés au laser que j'ai intégré dans le dans le tableau
et sous le tas sous les chiffres j'ai découpé dans des tampons anciens des des plus des mois et en fait dès qu'il est libéré de la matrice il se retrouve être un créateur à pouvoir avec tous les chiffres créés tout ce qu'il veut donc c'est une histoire incroyable donc chaque tableau chaque tableau à son histoire vraiment une explication et c'est vrai qu'on peut pas il faut vraiment avoir l'auteur pour nous expliquer parce que quand on voit un tableau comme ça on peut pas imaginer non tout ça très bien et ce qu'il y a un autre tableau dont vous voulez parler alors oui j'en ai plein il y a le tableau des quatre éléments avec l'eau le feu l'air et la terre ou la poussière qui représente en fait tous les éléments
sont les uns dans les autres c'est un tableau en 3D qui on a la valeur numérique de chaque élément et puis on hébreu tout en haut on a on a les quatre éléments qui sont écrits en hébreu avec une couronne il y a beaucoup de symboles voilà d'accord très bien et alors là vous nous avez amené donc de la peinture vous utilisez aussi des bombes alors là il y a une petite sculpture c'est une petite mascotte elle est sympathique bon en fait je lui ai mis des lunettes avec le chiffre 26 qui représente la valeur numérique de Yuk kevasquet qui est du lui-même et en tout cas une dimension de Dieu qu'est-ce que c'est donc c'est du de l'époque c'est de l'époque c'est de la résine absolument très bien et donc comme ça cette couleur
un peu un peu dorée comme ça sauf si nous quoi on est un peu dans le flou et puis dès qu'on en met les bonnes lunettes et ben d'un coup tout s'éclaire tout s'éclaircit on voilà avec la limona ouais on voit des merveilles que tout en fait on peut tout transcender voilà très bien c'est un peu le message que je passe dans mes livres que je passe dans mes oeuvres et où il y a toujours la présence voilà de la chaîne dans toutes vos œuvres voilà la présence beaucoup de spiritualité alors quels sont tes projets alors tout d'abord j'ai mon nouveau livre qui va bientôt sortir Bina pour moi le monde a été créé c'est c'est une belle balade en fait c'est la découverte de ma dimension féminine et puis j'y vais à fond quoi c'est un
peu autobiographique mais c'est plus traité comme un roman c'est c'est assez sympa très bien assez sympa et en ce qui concerne tes oeuvres alors en ce qui concerne mes oeuvres j'ai pour projet de d'insérer des pierres précieuses dans une une série limitée des vraies pierres précieuses ça c'est [Musique] notre sorte de projet alors où est-ce qu'on va pouvoir voir tes œuvres alors pour l'instant studio alors pour l'instant mon studio est à mon domicile très bien voilà et donc si on veut te contacter on mettra à la fin de l'émission tes cordée aussi tu dois être sur les réseaux sociaux que ça soit Facebook ou Instagram je te souhaite vraiment une très belle continuation que ton second livre sera une réussite
que les côtés lecteurs seront encore une fois très heureux de te lire voilà j'espère que cette émission vous a plu autant que moi vous avez pu voir de très belles œuvres d'Eli Sheva rendez-vous le mois prochain avec un nouvel artiste et en attendant restez sur tandem